preciso que analise a estrutura do meu projeto atual da fb bombas, princiopalmente da pagina inicial onde
   temos todas as sessoes do site sem ser a pagina de produtos. a pagina de produtos precisa ser refeita
  por completo. verifique no backup do projeto como estava anteriormente essa pagina dos produtos, preciso
  que baseado nela agora voce pegue todos os dados corretos dos produtos atuais da empresa e o design e
  layout da pagina inicial e refaça essa pagina dos produtos por completo para ficar muito mais bem
  cosntruido e padronizado com as sessoes de clientes, proque escolher a fb bombas, nossa historia, etc.
  nessa pagina de produtos devemos ter a mesma estrutura que tinhamos no backup onde teremos 2 tipos de
  produtos e o cliente com facilidade poderá ver todos as infos e achar o tamanho ou modelo que quer. para
  isso voce deve refazer o visual completo e estrutura dos dados dos produtos para ficar com os novos dados
   que ja temos na nova pagina dos produtos mas com os dados corretos, modelos e tamanhos corretos e tudo
  highend e otimizado seguindo tudo que eu solicitei. divisões das bombas >> bombas de engrenagem (serie
  fbe) bombas centrifugas (serie fbcn e fbot) >> bombas de engrenagem: As que tem variações, vamo colocar o
   diâmetro como principal dai quando clica naquele diâmetro entra em outra página com todos os modelos com
   aquele diâmetro >> Por exemplo:

  1/8" -> só um modelo
  1/4" -> só um modelo
  3/8" -> só um modelo
  1/2" -> só um modelo
  3/4" -> só um modelo
  1" -> 4 modelos, sendo: 1", 1" A, 1" D e 1" DA
  2" -> 2 modelos, sendo 2" e 2" A
  3" -> 2 modelos, sendo 3" e 3" M9
  4" -> 3 modelos, sendo 4" M6, 4" M8 e 4" M12 >> As que só tem um modelo vai direto pras especificações da
   bomba, as que tem mais de um modelo abre a página com as variações >> bombas centrifugas: apenas dados
  basicos que ja temos no backup, mas sem os 4 cards de info da versao do backup (visual padronizado tambem
   com a pagina inicial do site atualmente!) . COMECE AGORA E ANALISE MINHA SOLICITACAO EM CADA DETALHE,
  ANALISE O PROJETO E OS DADOS DOS PRODUTOS QUE JA COLOQUEI NELE PARA ESSA NOVA PAGINA DOS PRODUTOS.